Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Failed to remove from cart
ja_jp: カートから削除できませんでした

source: Failed to remove group
ja_jp: グループを削除できませんでした

source: Family added to cart
ja_jp: 家族がカートに追加されました

source: Family removed from cart
ja_jp: 家族がカートから削除されました

source: Group added to cart
ja_jp: グループがカートに追加されました

source: Group removed from cart
ja_jp: グループがカートから削除されました

source: in cart
ja_jp: カート内

source: members. Already had
ja_jp: メンバー。既にありました

source: people added to cart
ja_jp: 人がカートに追加されました

source: people already in cart
ja_jp: 人が既にカートに入っています

source: people from cart
ja_jp: 人をカートから

source: people removed from cart
ja_jp: 人がカートから削除されました

source: Person already in cart
ja_jp: 人物は既にカートに入っています

source: Remove this family from cart?
ja_jp: この家族をカートから削除しますか？

source: Remove this group from cart?
ja_jp: このグループをカートから削除しますか？

source: Remove this person from cart?
ja_jp: この人物をカートから削除しますか？

source: Removed from cart successfully
ja_jp: カートから正常に削除されました

source: Yes, Empty Cart
ja_jp: はい、カートを空にする

source: Yes, Remove
ja_jp: はい、削除する

source: Add Group
ja_jp: グループを追加

source: Back to Group List
ja_jp: グループリストに戻る

source: Default role updated.
ja_jp: デフォルトの役割が更新されました。

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集

source: Enter group name
ja_jp: グループ名を入力

source: Failed to add role. Please try again.
ja_jp: 役割の追加に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to create group. Please try again.
ja_jp: グループの作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to delete role. Please try again.
ja_jp: 役割の削除に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to load cart status.
ja_jp: カートステータスの読み込みに失敗しました。

source: Failed to load groups. Please refresh the page.
ja_jp: グループの読み込みに失敗しました。ページを更新してください。

source: Failed to set default role. Please try again.
ja_jp: デフォルトの役割の設定に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update group. Please try again.
ja_jp: グループの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update properties. Please try again.
ja_jp: プロパティの更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to update role name. Please try again.
ja_jp: 役割名の更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Leave blank to keep existing password
ja_jp: 既存のパスワードを維持するには空白のまま

source: Please enter a group name.
ja_jp: グループ名を入力してください。

source: Role added successfully.
ja_jp: 役割が正常に追加されました。

source: Role deleted successfully.
ja_jp: 役割が正常に削除されました。

source: Role name updated.
ja_jp: 役割名が更新されました。

source: View Group
ja_jp: グループを表示

source: Events Today
ja_jp: 今日のイベント

source: Sunday School Overview
ja_jp: 日曜学校の概要

source: Add Family Member
ja_jp: 家族メンバーを追加

source: Address is required
ja_jp: 住所は必須です

source: City is required
ja_jp: 市区町村が必要です

source: Database server port is required (e.g., 3306)
ja_jp: データベースサーバーポートが必要です (例: 3306)

source: Database username is required
ja_jp: データベースユーザー名は必須です

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Enter family name
ja_jp: 家族名を入力

source: Family Information
ja_jp: 家族情報

source: Family name is required
ja_jp: 家族名は必須です

source: Family name must be at least 2 characters
ja_jp: 家族名は2文字以上である必要があります

source: First name
ja_jp: 名

source: First name is required
ja_jp: 名は必須です

source: First name must be at least 2 characters
ja_jp: 名は2文字以上である必要があります

source: Home phone is required
ja_jp: 自宅電話は必須です

source: Home phone number
ja_jp: 自宅電話番号

source: Invalid format
ja_jp: 無効な形式

source: Join our community by registering your family
ja_jp: 家族を登録してコミュニティに参加

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Last name is required
ja_jp: 姓は必須です

source: Last name must be at least 2 characters
ja_jp: 姓は2文字以上である必要があります

source: Maximum length is
ja_jp: 最大長は

source: Minimum length is
ja_jp: 最小長は

source: Must be a valid URL starting with http:// or https://
ja_jp: http://またはhttps://で始まる有効なURLである必要があります

source: Must be a valid URL starting with http:// or https:// (e.g., http://localhost or https://domain.com)
ja_jp: http://またはhttps://で始まる有効なURLである必要があります（例：http://localhostまたはhttps://domain.com）

source: Must be a valid port number (e.g., 3306)
ja_jp: 有効なポート番号である必要があります（例：3306）

source: Next Member
ja_jp: 次のメンバー

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Phone Type
ja_jp: 電話タイプ

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Please add at least one family member.
ja_jp: 少なくとも1人の家族メンバーを追加してください。

source: Please correct the validation errors before continuing.
ja_jp: 続行する前に検証エラーを修正してください。

source: Please enter a valid URL
ja_jp: 有効なURLを入力してください

source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid email address (e.g., name@example.com)
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください（例：name@example.com）

source: Please enter a valid number
ja_jp: 有効な数字を入力してください

source: Please enter a valid phone number
ja_jp: 有効な電話番号を入力してください

source: Please fill in all required fields correctly.
ja_jp: すべての必須フィールドに正しく入力してください。

source: Please review all information carefully before submitting. You can go back to make changes if needed.
ja_jp: 送信前にすべての情報を慎重に確認してください。必要に応じて戻って変更できます。

source: Previous
ja_jp: 前

source: Registration Error
ja_jp: 登録エラー

source: Review & Submit
ja_jp: 確認して送信

source: Role in Family
ja_jp: 家族での役割

source: Select date
ja_jp: 日付を選択

source: Street address
ja_jp: 住所（番地）

source: Submit Registration
ja_jp: 登録を送信

source: Zip code is required
ja_jp: 郵便番号は必須です

source: A new password has been generated and sent to your email address.
ja_jp: 新しいパスワードが生成され、メールアドレスに送信されました。

source: A new version of ChurchCRM is available for installation.
ja_jp: ChurchCRMの新しいバージョンがインストール可能です。

source: Actual Hash
ja_jp: 実際のハッシュ

source: All pre-upgrade checks have passed. You may proceed with the upgrade.
ja_jp: すべてのアップグレード前チェックに合格しました。アップグレードを続行できます。

source: Allow Pre-release Upgrades
ja_jp: プレリリースアップグレードを許可

source: Apply Update Now
ja_jp: 今すぐ更新を適用

source: Applying System Update...
ja_jp: システム更新を適用中...

source: Back to Login
ja_jp: ログインに戻る

source: Back to login
ja_jp: ログインに戻る

source: Backup Skipped
ja_jp: バックアップはスキップされました

source: Check GitHub for the latest release information
ja_jp: GitHubで最新リリース情報を確認

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Continue to Backup
ja_jp: バックアップに進む

source: Continue to Download & Apply
ja_jp: ダウンロードと適用に進む

source: Create Backup
ja_jp: バックアップを作成

source: Create a backup of your database before applying the update.
ja_jp: 更新を適用する前にデータベースのバックアップを作成してください。

source: Current Version:
ja_jp: 現在のバージョン：

source: Database Backup
ja_jp: データベースのバックアップ

source: Download & Apply
ja_jp: ダウンロードと適用

source: Download and Apply System Update
ja_jp: システム更新をダウンロードして適用

source: Download the latest release and apply it to your ChurchCRM installation.
ja_jp: 最新リリースをダウンロードしてChurchCRMインストールに適用します。

source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み

source: Downloading latest release from GitHub...
ja_jp: GitHubから最新リリースをダウンロード中...

source: Enter your login name and we will email you a link to reset your password.
ja_jp: ログイン名を入力すると、パスワードリセットリンクをメールでお送りします。

source: Expected Hash
ja_jp: 期待されるハッシュ

source: Failed to create backup.
ja_jp: バックアップの作成に失敗しました。

source: Failed to download update package.
ja_jp: 更新パッケージのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to refresh upgrade information from GitHub.
ja_jp: GitHubからのアップグレード情報の更新に失敗しました。

source: Failed to refresh upgrade information. Please try again.
ja_jp: アップグレード情報の更新に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to save setting. Please try again.
ja_jp: 設定の保存に失敗しました。もう一度お試しください。

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Files Missing
ja_jp: ファイルがありません

source: Files Modified
ja_jp: 変更されたファイル

source: Go to Login
ja_jp: ログインへ移動

source: I Understand - Continue
ja_jp: 理解しました - 続行

source: Language updated to
ja_jp: 言語が更新されました

source: Login Name is required
ja_jp: ログイン名は必須です

source: Once you receive the email, you can log in with your temporary password and change it to something you prefer.
ja_jp: メールを受信したら、一時パスワードでログインし、お好みのパスワードに変更できます。

source: Password Reset Error
ja_jp: パスワードリセットエラー

source: Password Reset Successful
ja_jp: パスワードリセット成功

source: Please check your email (including spam/junk folder) for your temporary password.
ja_jp: 一時パスワードについてメール（スパム/迷惑メールフォルダを含む）を確認してください。

source: Please do not close this window or refresh the page.
ja_jp: このウィンドウを閉じたり、ページを更新したりしないでください。

source: Pre-Upgrade Tasks Complete
ja_jp: アップグレード前タスク完了

source: Pre-Upgrade Warnings
ja_jp: アップグレード前の警告

source: Refresh from GitHub
ja_jp: GitHubから更新

source: Release Notes:
ja_jp: リリースノート：

source: Request Password Reset
ja_jp: パスワードリセットをリクエスト

source: Retry Download
ja_jp: ダウンロードを再試行

source: SHA1 Hash:
ja_jp: SHA1ハッシュ：

source: Send Reset Email
ja_jp: リセットメールを送信

source: Setting saved. Reloading page...
ja_jp: 設定が保存されました。ページを再読み込み中...

source: Setting updated successfully
ja_jp: 設定が正常に更新されました

source: Skip Backup
ja_jp: バックアップをスキップ

source: System Up to Date
ja_jp: システムが最新です

source: System Upgrade Wizard
ja_jp: システムアップグレードウィザード

source: System upgrade completed successfully!
ja_jp: システムアップグレードが正常に完了しました!

source: This may take several minutes.
ja_jp: これには数分かかる場合があります。

source: Update Available!
ja_jp: 更新が利用可能です！

source: Update Package Details
ja_jp: 更新パッケージの詳細

source: Update package downloaded successfully.
ja_jp: 更新パッケージが正常にダウンロードされました。

source: Upgrade Complete!
ja_jp: アップグレード完了！

source: Upgrade failed.
ja_jp: アップグレードに失敗しました。

source: Upgrade failed. Please check the logs.
ja_jp: アップグレードに失敗しました。ログを確認してください。

source: Upgrade information refreshed successfully
ja_jp: アップグレード情報が正常に更新されました

source: Upgrade information refreshed. Reloading page...
ja_jp: アップグレード情報が更新されました。ページを再読み込み中...

source: Version Information
ja_jp: バージョン情報

source: Warnings
ja_jp: 警告

source: We were unable to process your password reset request. Please try requesting a new password reset link.
ja_jp: パスワードリセットリクエストを処理できませんでした。新しいパスワードリセットリンクをリクエストしてください。

source: You have chosen to skip the backup. It is strongly recommended to have a backup before proceeding with the upgrade.
ja_jp: バックアップをスキップすることを選択しました。アップグレードを続行する前にバックアップを取ることを強くお勧めします。

source: Your ChurchCRM installation has been successfully upgraded.
ja_jp: ChurchCRMインストールが正常にアップグレードされました。

source: Your ChurchCRM installation is running the latest version.
ja_jp: ChurchCRMインストールは最新バージョンで実行されています。

source: 2-50 characters
ja_jp: 2〜50文字

source: Dear Friend
ja_jp: 親愛なる友人

source: No Data Found
ja_jp: データが見つかりません

source: No records were returned from the previous report. Please adjust your filters or date range and try again.
ja_jp: 前回のレポートからレコードが返されませんでした。フィルターまたは日付範囲を調整して、もう一度お試しください。

source: Please enter a menu name (2-50 characters)
ja_jp: メニュー名を入力してください（2〜50文字）

source: Please enter a valid URL starting with http:// or https://
ja_jp: http://またはhttps://で始まる有効なURLを入力してください

source: All system file signatures match the expected values.
ja_jp: すべてのシステムファイル署名が期待値と一致しています。

source: Files with issues
ja_jp: 問題のあるファイル

source: Integrity check failed
ja_jp: 整合性チェックに失敗しました

source: Integrity check passed
ja_jp: 整合性チェックに合格しました

source: Signature definition file exists but is not readable. Check file permissions.
ja_jp: 署名定義ファイルは存在しますが、読み取りできません。ファイル権限を確認してください。

source: Signature definition file is missing at %s. Run the packaging task or deploy an official release to regenerate signatures.
ja_jp: 署名定義ファイルが%sにありません。パッケージングタスクを実行するか、公式リリースをデプロイして署名を再生成してください。

source: Unable to contact integrity endpoint. Check web server error logs.
ja_jp: 整合性エンドポイントに接続できません。Webサーバーエラーログを確認してください。

source: Add any additional notes about this deposit
ja_jp: この入金に関する追加メモを追加

source: Amount exceeds maximum allowed value (999999.99).
ja_jp: 金額が最大許容値（999999.99）を超えています。

source: Checks
ja_jp: チェック

source: Clear Filters
ja_jp: フィルターをクリア

source: Click a bar to filter payments
ja_jp: バーをクリックして支払いをフィルター

source: Delete Selected
ja_jp: 選択を削除

source: Deposit saved successfully
ja_jp: 入金情報が正常に保存されました

source: Error deleting payments
ja_jp: 支払いの削除エラー

source: Error loading payments
ja_jp: 支払いの読み込みエラー

source: Error saving deposit
ja_jp: 入金の保存エラー

source: Funds
ja_jp: 資金

source: Generate Report
ja_jp: レポートを生成

source: No Cash
ja_jp: 現金なし

source: No Checks
ja_jp: 小切手なし

source: No payments yet. Click "Add Payment" to get started.
ja_jp: まだ支払いがありません。「支払いを追加」をクリックして開始してください。

source: NonDeductible amount exceeds maximum allowed value (999999.99).
ja_jp: 控除対象外金額が最大許容値（999999.99）を超えています。

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Payments deleted successfully
ja_jp: 支払いが正常に削除されました

source: Please select a date
ja_jp: 日付を選択してください

source: Please select rows to delete
ja_jp: 削除する行を選択してください

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。

source: Total Deposit
ja_jp: 入金総額

source: Total Payments
ja_jp: 支払い合計

source: payments(s)?
ja_jp: 件の支払い？

source: All system files have passed integrity validation.
ja_jp: すべてのシステムファイルが整合性検証に合格しました。

source: Base URL
ja_jp: ベースURL

source: ChurchCRM Installation
ja_jp: ChurchCRMのインストール

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Database Server
ja_jp: データベースサーバー

source: Debug Info
ja_jp: デバッグ情報

source: Document Root
ja_jp: ドキュメントルート

source: Email Configuration
ja_jp: メール設定

source: Email Debug Info
ja_jp: メールデバッグ情報

source: Filesystem Permissions
ja_jp: ファイルシステム権限

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス

source: Images Root
ja_jp: 画像ルート

source: Import Demo Data
ja_jp: デモデータをインポート

source: Include events and calendars
ja_jp: イベントとカレンダーを含める

source: Include financial data (donation funds, pledges)
ja_jp: 財務データ（寄付基金、誓約）を含める

source: Invalid API key
ja_jp: 無効なAPIキー

source: Not configured
ja_jp: 設定されていません

source: PHP & Server Requirements
ja_jp: PHPとサーバー要件

source: PHP Configuration
ja_jp: PHP設定

source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

source: Root Path
ja_jp: ルートパス

source: SMTP Host
ja_jp: SMTPホスト

source: Server Information
ja_jp: サーバー情報

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

source: System & Configuration
ja_jp: システムと設定

source: Tip:
ja_jp: ヒント：

source: Valid Settings
ja_jp: 有効な設定

source: An error occurred during demo data import
ja_jp: デモデータのインポート中にエラーが発生しました

source: Demo data imported successfully
ja_jp: デモデータが正常にインポートされました

source: Include Sunday School classes and enrollments
ja_jp: 日曜学校のクラスと登録を含める

source: Need to remove this data later?
ja_jp: 後でこのデータを削除する必要がありますか？

source: No Payments on this Deposit
ja_jp: この入金に支払いはありません

source: No payments on this deposit
ja_jp: この入金に支払いはありません

source: Optional Data to Include
ja_jp: 含めるオプションデータ

source: Skipped
ja_jp: スキップ

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: deposit(s) with no payments
ja_jp: 支払いのない入金

source: %d event in %s
ja_jp: %sに%dイベント

source: All Event Types
ja_jp: すべてのイベントタイプ

source: All Types
ja_jp: すべてのタイプ

source: Are you sure you want to delete this check-in record?
ja_jp: このチェックインレコードを削除してもよろしいですか?

source: Attendance Count Categories
ja_jp: 出席カウントカテゴリー

source: Attendance Notes
ja_jp: 出席メモ

source: Change Event
ja_jp: イベントを変更

source: Check In
ja_jp: チェックイン

source: Check In Person
ja_jp: 人物をチェックイン

source: Check In to Event
ja_jp: イベントにチェックイン

source: Check-in
ja_jp: チェックイン

source: Choose an event...
ja_jp: イベントを選択...

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create New Event
ja_jp: 新しいイベントを作成

source: Create an event type to get started.
ja_jp: 開始するにはイベントタイプを作成してください。

source: Current DB Version
ja_jp: 現在のDBバージョン

source: Current Software Version
ja_jp: 現在のソフトウェアバージョン

source: Database upgrade completed successfully. Redirecting to dashboard...
ja_jp: データベースのアップグレードが正常に完了しました。ダッシュボードにリダイレクト中...

source: Date & Time
ja_jp: 日付と時刻

source: Default Start Time
ja_jp: デフォルト開始時刻

source: Delete Event
ja_jp: イベントを削除

source: Deleting an event will also delete all attendance counts. Delete this event?
ja_jp: イベントを削除すると、すべての出席カウントも削除されます。このイベントを削除しますか？

source: Deleting this event type will NOT delete existing events. Are you sure?
ja_jp: このイベントタイプを削除しても、既存のイベントは削除されません。よろしいですか？

source: Deleting this event will also delete all attendance records. Are you sure?
ja_jp: このイベントを削除すると、すべての出席記録も削除されます。よろしいですか？

source: Edit Event
ja_jp: イベントを編集

source: Editing Event
ja_jp: イベントを編集中

source: Enter event title...
ja_jp: イベントタイトルを入力...

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event Type Name
ja_jp: イベントタイプ名

source: Event Types
ja_jp: イベントタイプ

source: Filter Events
ja_jp: イベントをフィルター

source: Filter by Event Type
ja_jp: イベントタイプでフィルター

source: Filter by Type
ja_jp: タイプでフィルター

source: Head Count
ja_jp: 人数

source: Listing Events of Type
ja_jp: タイプのイベントを一覧表示

source: Manage Check-ins
ja_jp: チェックインを管理

source: Members, Visitors, Children
ja_jp: メンバー、訪問者、子供

source: Monthly Averages
ja_jp: 月間平均

source: Monthly on the
ja_jp: 毎月の

source: No event types defined yet.
ja_jp: まだイベントタイプが定義されていません。

source: None (one-time event)
ja_jp: なし（一回限りのイベント）

source: Optional - Add sermon notes or additional event details
ja_jp: オプション - 説教ノートや追加イベント詳細を追加

source: Optional - leave blank if not tracking
ja_jp: オプション - 追跡しない場合は空白のまま

source: Optional notes about attendance...
ja_jp: 出席に関するオプションのメモ...

source: People Checked In
ja_jp: チェックイン済みの人物

source: People in Cart
ja_jp: カート内の人物

source: Person Checking In
ja_jp: チェックインする人物

source: Recurrence
ja_jp: 繰り返し

source: Required fields
ja_jp: 必須フィールド

source: Save Event Type
ja_jp: イベントタイプを保存

source: Search by name or email...
ja_jp: 名前またはメールで検索...

source: Search for adult...
ja_jp: 大人を検索...

source: Search for supervisor...
ja_jp: 監督者を検索...

source: Select Event for Check-In
ja_jp: チェックイン用のイベントを選択

source: Select start and end date/time
ja_jp: 開始と終了の日付/時刻を選択

source: Select the event to check in your cart members
ja_jp: カートメンバーをチェックインするイベントを選択

source: Sermon / Event Text
ja_jp: 説教/イベントテキスト

source: Unclassified
ja_jp: 未分類

source: Upgrade database now
ja_jp: 今すぐデータベースをアップグレード

source: Your ChurchCRM installation needs a database upgrade to match the installed software version. This operation will apply schema and data migrations. Please ensure you have a recent backup before proceeding.
ja_jp: ChurchCRMインストールは、インストールされたソフトウェアバージョンに合わせてデータベースのアップグレードが必要です。この操作はスキーマとデータの移行を適用します。続行する前に最近のバックアップがあることを確認してください。

source: added to this event
ja_jp: このイベントに追加されました

source: e.g., Sunday School, Bible Study...
ja_jp: 例：日曜学校、聖書研究...

source: optional
ja_jp: オプション

source: person
ja_jp: 人

source: ✓ CheckOut
ja_jp: ✓ チェックアウト

source: %d Orphaned Files Detected
ja_jp: %d個の孤立ファイルが検出されました

source: %d files have been modified or are missing. Use Force Re-install to restore official versions.
ja_jp: %d個のファイルが変更されているか、見つかりません。強制再インストールを使用して公式バージョンを復元してください。

source: %d files have failed integrity validation.
ja_jp: %d個のファイルが整合性検証に失敗しました。

source: %d files will be permanently deleted.
ja_jp: %d個のファイルが完全に削除されます。

source: %d orphaned files were detected on your server.
ja_jp: サーバーで%d個の孤立ファイルが検出されました。

source: (refresh from GitHub)
ja_jp: （GitHubから更新）

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Add event permission
ja_jp: イベント追加権限

source: Add records permission
ja_jp: レコード追加権限

source: Administrator privileges
ja_jp: 管理者権限

source: All Files Verified
ja_jp: すべてのファイルが検証されました

source: All system files match their expected signatures.
ja_jp: すべてのシステムファイルが期待される署名と一致しています。

source: Application Integrity
ja_jp: アプリケーション整合性

source: Application files updated to latest version
ja_jp: アプリケーションファイルが最新バージョンに更新されました

source: Are you sure you want to delete all orphaned files?
ja_jp: すべての孤立ファイルを削除してもよろしいですか？

source: Back to Debug Info
ja_jp: デバッグ情報に戻る

source: Backup Best Practices
ja_jp: バックアップのベストプラクティス

source: Backup Status
ja_jp: バックアップステータス

source: Backup Type
ja_jp: バックアップタイプ

source: Backup complete! Click below to download.
ja_jp: バックアップ完了！下をクリックしてダウンロードしてください。

source: Backup completed successfully!
ja_jp: バックアップが正常に完了しました！

source: Backup downloaded. Server copy removed.
ja_jp: バックアップがダウンロードされました。サーバーコピーが削除されました。

source: Backup failed. Please try again.
ja_jp: バックアップに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Backup generated and copied to remote server
ja_jp: バックアップが生成され、リモートサーバーにコピーされました

source: Backup in progress, please wait...
ja_jp: バックアップ中です。お待ちください...

source: Backup to External Storage
ja_jp: 外部ストレージへバックアップ

source: CAUTION: Restoring a backup will completely erase the existing database and replace it with the backup data.
ja_jp: 注意：バックアップを復元すると、既存のデータベースが完全に消去され、バックアップデータに置き換えられます。

source: Close & Refresh
ja_jp: 閉じて更新

source: Confirm Deletion
ja_jp: 削除を確認

source: Create a backup first
ja_jp: 最初にバックアップを作成

source: Create directory permission
ja_jp: ディレクトリ作成権限

source: Database Only
ja_jp: データベースのみ

source: Database Restored Successfully!
ja_jp: データベースが正常に復元されました！

source: Database schema upgraded automatically
ja_jp: データベーススキーマが自動的にアップグレードされました

source: Delete All Files
ja_jp: すべてのファイルを削除

source: Delete All Orphaned Files
ja_jp: すべての孤立ファイルを削除

source: Delete records permission
ja_jp: レコード削除権限

source: Deleted %d files, %d failed
ja_jp: %d個のファイルを削除し、%d個が失敗しました

source: Deletion Results
ja_jp: 削除結果

source: Drag and drop your backup file here
ja_jp: バックアップファイルをここにドラッグアンドドロップしてください

source: Edit records permission
ja_jp: レコード編集権限

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Exports database structure and data. Smaller file size.
ja_jp: データベース構造とデータをエクスポートします。ファイルサイズが小さくなります。

source: File Integrity Check
ja_jp: ファイル整合性チェック

source: File Integrity Issues Detected
ja_jp: ファイル整合性の問題が検出されました

source: File Path
ja_jp: ファイルパス

source: File signatures match the official release.
ja_jp: ファイル署名が公式リリースと一致しています。

source: Files may be modified or missing. Consider re-deploying from an official release.
ja_jp: ファイルが変更または欠落している可能性があります。公式リリースから再デプロイすることを検討してください。

source: Finance access
ja_jp: 財務アクセス

source: Force Re-install
ja_jp: 強制再インストール

source: Force re-install initiated. Please backup your database before applying.
ja_jp: 強制再インストールが開始されました。適用する前にデータベースをバックアップしてください。

source: Full Backup
ja_jp: フルバックアップ

source: Generate & Download Backup
ja_jp: バックアップを生成してダウンロード

source: Go to Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ移動

source: Group management access
ja_jp: グループ管理アクセス

source: If you need access to this feature, please contact your church administrator.
ja_jp: この機能にアクセスする必要がある場合は、教会の管理者にお問い合わせください。

source: If you upload a backup from ChurchInfo or a previous version of ChurchCRM, it will be automatically upgraded to the current database schema.
ja_jp: ChurchInfoまたは以前のバージョンのChurchCRMからバックアップをアップロードすると、現在のデータベーススキーマに自動的にアップグレードされます。

source: Important Warning
ja_jp: 重要な警告

source: Includes database and all uploaded photos. Larger file size.
ja_jp: データベースとアップロードされたすべての写真を含みます。ファイルサイズが大きくなります。

source: Keep one copy in a fire-proof safe on-site and another off-site.
ja_jp: 1部は現地の耐火金庫に、もう1部は別の場所に保管してください。

source: Latest GitHub Version:
ja_jp: 最新のGitHubバージョン：

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Make a backup at least once a week unless you have automated backups.
ja_jp: 自動バックアップがない限り、少なくとも週に1回はバックアップを作成してください。

source: Manage Orphaned Files
ja_jp: 孤立ファイルの管理

source: Menu options access
ja_jp: メニューオプションアクセス

source: Missing Files
ja_jp: 不足しているファイル

source: Modified Files
ja_jp: 変更されたファイル

source: Multiple Copies
ja_jp: 複数のコピー

source: No Orphaned Files Found
ja_jp: 孤立ファイルは見つかりませんでした

source: Notes access
ja_jp: メモアクセス

source: Orphaned Files
ja_jp: 孤立ファイル

source: Orphaned Files Management
ja_jp: 孤立ファイル管理

source: Orphaned files are PHP or JavaScript files that exist on your server but are not part of the official ChurchCRM release. These files may be leftover from previous versions and could pose security risks if they contain outdated code with vulnerabilities.
ja_jp: 孤立ファイルは、サーバー上に存在するが公式ChurchCRMリリースの一部ではないPHPまたはJavaScriptファイルです。これらのファイルは以前のバージョンから残っている可能性があり、脆弱性を含む古いコードが含まれている場合、セキュリティリスクをもたらす可能性があります。

source: Orphaned files from previous versions cleaned up
ja_jp: 以前のバージョンの孤立ファイルがクリーンアップされました

source: Permission Required
ja_jp: 権限が必要です

source: Please check the backup file and try again.
ja_jp: バックアップファイルを確認して、もう一度お試しください。

source: Please select a backup file to restore
ja_jp: 復元するバックアップファイルを選択してください

source: Re-download and re-apply the current version to restore all files to their official state
ja_jp: 現在のバージョンを再ダウンロードして再適用し、すべてのファイルを公式の状態に復元します
